1. Inledning

* Kommentar - "Beskriv Wordfeud och Quizkampen lite mer"
	- Denna skrev jag bara jättelite på (1/7 - 2015). Kanske borde skrivas lite mer!
* Kommentar - "Förklara vad Chronos är - abstract är fristående"
	- Denna har jag skrivit otroligt lite på. Detta måste troligtvis skrivas lite mer på!

3.4.2 Balanseringsteori

* Här måste vi ha referenser. Det känns som att Alfred får fixa detta, right?

3.5 Motivation

* Här kommenterar han angående upprepningar etc. Jag känner inte för att ta tag i detta just nu. Men detta måste göras.


4. Implementation

* Kommentar - "Blir lite konstigt när ni först nämner Google app engine och sen ger det et eget underkapitel"
	- Denna put har jag inte skrivit något på alls.


4.2.4

* Kommentar - "Inte uppenbart i figuren att parsern är inbyggd i servern (enl figuren verkar den vara en separat del)"
* Kommentar - "Visade sig, varför då? Hur fungerar parsern rent tekniskt?"

	- Dessa punter har jag inte skrivit något om. Någon får ta på sig denna del helt enkelt.





